MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μετάφραση εξακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
www.p2planet.net
Την εποχή που ο ωκεανός
κατάπιε την Ατλαντίδα
και που ξεκίνησε η
βασιλεία των υιών του ’ρη
Υπήρξε μία εποχή που δεν
μπορούσε να φανταστεί κανείς.
Που τα φανταχτερά βασίλεια
εξαπλώνονταν σε
ολόκληρο τον κόσμο.
Έπειτα ήρθε η σκοτεινή
αυτοκρατορία του ’σερον.
Όπου μοχθηροί νεκρομάντεις
αναζητούσαν τα
μυστικά της ανάστασης.
Ήθελαν να αποκτήσουν τη μάσκα
από τα οστά των βασιλέων.
Και να ξυπνήσουν τη δύναμή της με
το αγνό αίμα των θυγατέρων τους.
Η μάσκα καλούσε
πνεύματα ανείπωτου κακού,
δίνοντάς τους τέτοια δύναμη που
κανένα θνητό ον δεν
θα έπρεπε να έχει.
Ο ’σερον σκλάβωσε
τον πολιτισμένο κόσμο.
Μόνο οι βάρβαρες φιλές
επιβίωσαν από το μακελειό.
Η μάσκα διαλύθηκε
και ο Σύρον κάηκε.
Η κάθε φυλή κράτησε
από ένα κομμάτι της
έτσι ώστε κανένας άνθρωπος να
μην επιδίωκε να τα ενώσει ποτέ.
Και να οδηγήσει για άλλη μια φορά
τον κόσμο στο χάος και το χαμό.
Τα κομμάτια σκορπίστηκαν παντού
και παρέμειναν
κρυμμένα για αιώνες.
’λλα υπήρχαν προφητείες
για κάποιον άνδρα
που θα προσπαθούσε να
ξαναφτιάξει τη μάσκα
και να κυβερνήσει τον κόσμο.
Έτσι ήρθε η εποχή...
Μία εποχή σκοτεινή και βίαιη.
Και έτσι ήρθε ένα παιδί.
Γεννημένο από τη μάχη.
Φιάλα!
Μη μιλάς αγαπημένη
μου, μη μιλάς.
Θέλω να δω το παιδί
μου πριν πεθάνω.
Αυτός είναι ο γιος σου.
Το όνομά του...
είναι Κόναν.
Τώρα Κόναν!
Όταν ένας Σουμέριος νιώθει δίψα
είναι η δίψα για αίμα.
Όταν νιώθει κρύο
είναι η κρύα άκρη από το ατσάλι.
Αλλά το θάρρος του
Σουμέριου πολεμιστή
είναι ότι δεν φοβάται το θάνατο
ούτε βιάζεται βλακωδώς
να τον αντικρύσει.
Για να γίνετε
Σουμέριοι πολεμιστές
πρέπει να έχετε
εξυπνάδα και ισορροπία,
καθώς επίσης
ταχύτητα και δύναμη.
Κόναν.
Έκανες τις δουλειές σου μικρέ;
Μάλιστα πατέρα.
Ο πρώτος που θα κάνει
το γύρω των λόφων και
θα επιστρέψει το αυγό
του χωρίς να έχει σπάσει
κερδίζει το δικαίωμα να
πολεμήσει με τους πολεμιστές.
Έλα μικρέ, τί περιμένεις;
Πάμε πίσω.
Κόναν.
Κάντε στην άκρη.
Έλα, ήρθε η ώρα να σου
φτιάξουμε ένα σπαθί.
Αυτό το σπαθί που φτιάχνουμε
θα γίνει δικό σου μία μέρα.
Πριν το υποτάξεις
θα πρέπει να το καταλάβεις.
Το σπαθί πρέπει να λυγίζει,
αλλιώς θα σε σπάσει.
Πρέπει να είσαι ήρεμος με αυτό.
Τί είναι πιο σημαντικό
όταν φτιάχνεις ένα σπαθί,
η φωτιά η ο πάγος;
Η φωτιά.
Ο πάγος;
Είσαι σίγουρος;
Η φωτιά και ο πάγος.
Μαζί...
Αυτό είναι το
μυστήριο του ατσαλιού.
Είσαι ακόμα στη φωτιά αγόρι.
Όχι.
Πιο σιγά.
Πρόσεχε πού πατάς.
Αρκετά!
Δεν είσαι έτοιμος
γι αυτό το σπαθί.
Πυρ!
Πατέρα!
Κόναν!
Βάρβαρε.
Δεν είναι ντροπή το να
γονατίζεις εμπρός μου.
Κάθε ένας από αυτούς
τους γενναίους πολεμιστές
έχει παραδώσει τη γη του και
έχει ορκιστεί υποταγή σε 'μένα.
Το κάνουν αυτό γιατί γνωρίζουν
ότι μία μέρα θα γίνω Θεός.
Μία μέρα...
Οι υπόλοιπες φυλές των Σουμέριων
θα συγκεντρωθούν για εκδίκηση,
και μετά Θεός ή όχι...
θα χάσεις.
Ξέρεις γιατί είμαι εδώ.
Λείπει ένα κομμάτι από τη μάσκα.
Γνωρίζεις τη δύναμή του.
Δώσε μου τη τώρα...
ή πέθανε...
Και θα το βρω μόνος μου.
Προτιμώ το θάνατο.
Η μύτη μου!
Αυτός είναι ο γιος σου.
Μου αρέσει.
Έλα εδώ κόρη μου.
Πατέρα.
Αισθάνομαι ότι το
οστό είναι κοντά.
Θα μου το βρεις Μαρίκ;
Βάρβαρε, ο γιός
σου έχει ανδρεία.
Η κόρη μου έχει ταλέντα επίσης.
Βρες το Μαρίκ.
Οι Σουμέριοι δεν προσεύχονται.
Αυτή είναι η εκκλησία τους.
Αυτό λατρεύουν.
Θα είναι εδώ!
Το φυλαχτό.
Βρήκε το κοκάλινο φυλαχτό.
Η μητέρα σου θα ήταν υπερήφανη.
Ρίμο!
Συγκέντρωσε τους άντρες.
Καψτε τα πάντα.
Θα τον σκοτώσω!
Όχι το αγόρι.
Όχι ακόμα.
Όχι ακόμα...
Κοίτα τί έκανε στο πρόσωπό μου!
Έλα.
Πώς να σε τιμωρήσω, ε;
Έχεις δει αρκετό πόνο;
Ή θάνατο;
Πατέρα!
Όχι!
Χειρότερο και από το θάνατο,
έτσι δεν είναι Σουμέριε;
Το να βλέπεις το γιο
σου να πεθαίνει...
Γιατί σ' αγαπάει.
Έχει ολοκληρωθεί.
Μαρίκ.
Έχουμε φτάσει στη μέση.
Όταν θα βρούμε το αγνό αίμα,
η μητέρα σου...
η αγαπημένη μου...
θα επιστρέψει.
Η μάσκα έχει ολοκληρωθεί!
Κόναν.
Δεν μπορείς να με σώσεις.
’φησε την αλυσίδα μικρέ.
Δεν φοβάμαι να πεθάνω.
Ούτε εγώ.
Σ' αγαπάω γιε μου.
Όχι.
Όχι!
Ο Κόναν έφυγε από τη Σουμέρια
και περιπλανήθηκε ως
την άκρη του κόσμου.
Σφάζοντας...
Τρώγοντας...
Επιβιώνοντας..
Περνώντας τα υψηλά
τείχη του Μπανάριουμ.
Και ταξιδεύοντας στις σκοτεινές
θάλασσες ανάμεσα σε πειρατές.
Αλλά ο άνθρωπος χωρίς όνομα
που έσφαξε το χωριό του
και σκότωσε τον πατέρα του
παρέμενε στη σκιά.
Αυτοί είναι κοινοί
έμποροι σκλάβων Κόναν.
Δεν είναι αυτοί που ψάχνεις.
Γιατί να επιτεθούμε;
Κανένας άνθρωπος δεν θα
πρέπει να ζει κάτω από δεσμά.
Πολεμήστε!
Μείνετε να πολεμήσετε!
Κοιλαράδες τεμπέληδες!
Φύγετε.
Είστε ελεύθερες.
Φύγετε!
Οι αφέντες σας είναι νεκροί.
Δεν είστε πλέον σκλάβοι.
Αλλά έχετε πάρει
όλο το φαγητό μας.
Όλα μας τα όπλα.
Πού θέλετε να πάμε;
Σαλπάρουμε για την Μεσάντια.
Έλα γέρο!
Κέρδισα!
Ακόμα έχω κερδίσει.
Όταν τον πρωτογνώρισα
δεν ήταν μεγαλύτερος από 'σένα.
Σαν ένας μικρός αρουραίος.
Ξαφρίζοντας τσέπες στη Ζαμόρα.
Ακόμα και έτσι
ήταν εκείνος
που έκλεψε την
καρδιά του ελέφαντα
και σκότωσε τον μάντη Γιαρά!
Ποιός είναι ο επόμενος;
Φρουροί.
Εκεί.
Ψάξτε εκεί.
Γιατί σε ψάχνουν;
Όχι, όχι. Περίμενε.
Δεν καταλαβαίνεις.
Θα χαρούν να μας βάλουν και τους
δύο στη φυλακή αν δεν με αφήσεις.
Ίσως να θέλω να πάω στη φυλακή.
Εσύ θα πάρεις εκείνον
που είναι στη μέση.
Εσύ!
Εγώ θα πάρω αυτόν.
Είμαι αιχμάλωτός σου.
Είσαι ήρεμος για κάποιον
που σε λίγο θα πεθάνει.
Πού είναι ο αρχηγός;
Ο βόρειος μπορεί να μιλήσει.
Ο αρχηγός είναι
απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Μην ανησυχείς, όλοι
θα έχουν μία ευκαιρία.
Πού είναι ο αρχηγός της φρουράς;
Είναι πίσω από εκείνη την
πόρτα. Ανοίγει μόνο για 'μένα.
Φρουροί!
Την πόρτα!
Με θυμάσαι;
Ποιός είσαι;
Είμαι εκείνος που
σε έκανε όμορφο.
Θα το πληρώσεις αυτό.
Πού είναι ο άντρας που
σκότωσε τον πατέρα μου;
Δεν είναι εδώ.
Όχι.
Οι άνθρωποί μου σφαγιάστηκαν
από ένα κοινό ληστή.
- Όχι βασιλιά.
- Τότε είναι ληστής.
Είναι θρύλος τώρα,
άρχοντας του σκότους.
’ρχοντας του σκότους;
Μίλα.
Δεν θα σε σκοτώσω.
Ξέρεις το απαγορευμένο δάσος;
Εκεί δεν έχει τίποτε άλλο από πτώματα
και ζώα που τρέφονται από αυτά.
Ακόμα και αυτή τη
στιγμή που μιλάμε ο
Καλάρ κάνει τις
συμμαχίες του στην ομίχλη.
Δεν είναι αρκετά καλό.
Περίμενε!
Το δάσος είναι μεγάλο, το ξέρω.
Αλλά θα γυρίσει στο
οχυρό του στη Γορκάνβα.
Θα γυρίσει από το
μονοπάτι της Ρουβίνα.
Αυτό είναι το τέλειο
μέρος για ενέδρα.
Τί θέλει ο Καλάρ εκεί;
Είναι με τη μάγισσα κόρη του.
Ψάχνουν για ένα νεαρό κορίτσι.
Αγνό αίμα.
Με οδηγείς σε παγίδα;
Όχι. Δεν θα σου έλεγα ψέματα.
Είναι τρελός.
Έχει πάθει ψύχωση
με ένα Σαρώνιο μάγο.
Δεν του χρωστάω υποταγή.
Λοιπόν.
Βόρειε, κράτησα το μέρος
μου από τη συμφωνία.
Όχι.
Ναι.
Τί κάνεις;
Σε κερνάω για τη συμφωνία μας.
Ει, βόρειε.
Περίμενέ με.
Φυλακισμένοι της Μεσάντια.
Το κλειδί για την ελευθερία σας.
Βρίσκεται μέσα στο
στομάχι του αρχηγού σας.
Μου έδωσες το λόγο σου.
Ορκίστηκες ότι θα
με αφήσεις να ζήσω.
Είπα ότι δεν θα σε σκοτώσω εγώ.
Ελευθερώσου.
Κόναν.
Το όνομά μου είναι Ίλα Σαν.
Ίσως να έχεις
ακούσει το όνομά μου.
Αν κάνεις ποτέ τη βλακεία να
ακολουθήσεις αυτούς
τους άντρες στην Κολκάπα,
έλα να βρεις εμένα,
ξέρω να μιλάω Αραβικά.
Ρώτα οποιονδήποτε βρεις
εκεί για τον Ίλα Σαν.
Τί βλέπεις στο μέλλον μου
γι αυτό το χρόνο αφέντη;
Δεν είναι ξεκάθαρο.
Βλέπω ένα ταξίδι.
Έναν άνδρα.
Έναν ιππότη;
Ένα πολεμιστή.
Τα μονοπάτια σας θα ενωθούν.
Θα σε πάει πίσω στον
τόπο που γεννήθηκες.
Μόνο αυτό βλέπεις αφέντη;
Το αγνό αίμα είναι κοντά.
Μπορώ να τη γευθώ στον αέρα.
Θα κάνουν εξεγέρσεις
στη Μεσάντια
για μέρες, χάρη σε 'σένα.
Καλάρ Ζιμ.
Αυτό είναι το όνομα του άνδρα
που σκότωσε τον πατέρα μου.
Ζιμ;
Ξέρεις ποιός είναι αυτός;
Μου έχουν πει ότι είναι
ο άγγελος του θανάτου.
Θα ξεκινήσουμε σήμερα
το βράδυ για την Σαμπούρ.
Μπορώ να πάω μέχρι τον
κόλπο έξω από την Σαμπούρ.
Θα με περιμένεις εκεί;
Να σε περιμένω;
Δεν είμαι η υπηρέτριά σου.
Θα πάω μαζί σου.
Όχι αυτή τη φορά ’ρτους.
Αυτό είναι κάτι που
πρέπει να κάνω μόνος μου.
Η πύλη.
Πηγαίνετε στο ναό.
Πηγαίνετε!
Ταμάρα. Έλα μαζί μου.
Πήγαινε να κρυφτείς.
Θα μείνω εδώ να
υπερασπιστώ το σπίτι μας.
Αν σε νοιάζουν οι
άνθρωποί σου θα πρέπει
να φύγεις από 'δω και
να πας στο μοναστήρι.
Είναι το καθήκον σου. Μη
διστάσεις και μην δυσανασχετήσεις.
Δεν θέλω να σε αφήσω.
Με εμπιστεύεσαι Ταμάρα;
Ναι, με τη ζωή μου.
Με όλα όσα έχω.
Μην κάνεις άλλες ερωτήσεις
και κάνε ό,τι σου λέω.
Ζιμ.
Ποιά είσαι εσύ;
Πού είναι ο Καλάρ;
Ποιός είναι ο Καλάρ;
Είσαι πεισματάρης βόρειε.
Η γυναίκα είναι
ιδιοκτησία του Καλάρ Ζιμ.
Είναι δική μου ιδιοκτησία τώρα.
Δεν την διεκδικώ εγώ.
Όχι.
Αλλά θα διεκδικήσω εσένα.
Και τι ακριβώς θα διεκδικήσεις;
Το θάνατο!
Ποιός είσαι;
Όταν πολεμάς ένα Σουμέριο,
ακόμα και αν είναι παιδί,
καλύτερα να τον σκοτώσεις.
Έχω σκοτώσει
εκατοντάδες Σουμέριους.
Ναι.
Ένα ολόκληρο χωριό.
Αλλά δεν κάηκα εγώ στη
θέση του πατέρα μου.
Τρέξε μακριά μου.
Και θα διαλύσω τα
βουνά για να σε βρω.
Θα σε ακολουθήσω
μέχρι την κόλαση.
Γυναίκα!
Έλα εδώ.
Είπα, έλα εδώ.
Ποιά από εσάς
είναι το αγνό αίμα;
Όποια την αποκαλύψει
θα ζήσει.
Και μυρίζεις.
Είσαι εσύ;
Εκείνη που ψάχνω;
Θα μπορούσες να είσαι εσύ;
Καμία από αυτές δεν είναι αγνή.
Γνωρίζεις για ποιά έχω έρθει.
Γιατί να υποφέρεις για 'κείνη;
Δεν έχει απομείνει καμία
από την αρχαία γενιά.
Αν είναι αλήθεια...
πες μου γιατί εσύ και αυτές οι
μοναχές επιλέξατε να κρυφτείτε εδώ
σαν τα τρωκτικά για χίλια χρόνια;
Ζούμε εδώ, ειρηνικά.
Δεν έχουμε πλούτη.
Δεν πολεμάμε.
Εκτιμάμε τη ζωή.
Εκτιμάτε τη ζωή;
Ξέχασες τί έγινε
στα δάση του Οφί;
Όταν όλα τα έθνη της Χαϊμπόρια
κυνήγησαν μία γυναίκα
σαν να ήταν ζώο;
Όταν ανάγκασαν
την κόρη μου να δει
τη Μαλίβα, την αθώα γυναίκα μου,
να παραδίνεται στις φλόγες;
Όχι;
Αυτό που εκτιμάτε
είναι ο θάνατος.
Οι μοναχοί εδώ
δεν είχαν σχέση
με το θάνατό της.
Πού είναι εκείνη
με το αγνό αίμα;
Μη φοβάσαι πατέρα.
Θα μου πει τα μυστικά του.
Όλο μου λένε τα μυστικά τους.
Η μάταιη αναζήτησή σου
για τα μυστικά του Σύρον
είναι μία δίψα για δύναμη.
Όχι αγάπη για τη ζωή.
Η αθώα γυναίκα σου
έσφαξε και αιχμαλώτισε
ολόκληρη την Χαϊμπόρια,
με τη μαγεία της.
Της άξιζε να καεί.
Εσύ
δεν θα κυβερνήσεις ποτέ.
Και η Μαλίβα
δεν θα αναστηθεί ποτέ ξανά.
’ρχοντά μου.
Ο Ρίμο έψαχνε για
εκείνη που ξέφυγε.
Εκείνη είναι που
έχει το αγνό αίμα.
Ο Ρίμο θα την
αιχμαλωτίσει για 'μένα.
Μετάφραση εξακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Κατέβα.
Ο αφέντης μου είπε
ότι θα σε γνώριζα.
Είπε ότι τα μονοπάτια
μας θα ενώνονταν.
Είσαι εκείνη που
αναζητά ο Καλάρ Ζιμ.
Δεν ξέρω τίποτα γι αυτό.
Αυτοί ήταν οι άντρες
του που σε κυνηγούσαν.
Επιτέθηκαν στο μοναστήρι μας.
Λοιπόν...
Θα με συνοδεύσεις
στην Χαρικένια;
Θα περιμένουμε τον Καλάρ.
Εμείς...
Δεν υπάρχει εμείς.
Θα πάω στην Χαρικένια όπως
με συμβούλευσε ο αφέντης μου.
Είπα
θα περιμένουμε.
Εγώ είπα
ότι θα πάω στην Χαρικένια.
Γιατί θα πρέπει να κρυβόμαστε;
Να είσαι ήσυχη και να
κάνεις αυτό που σου λένε.
Τί θα κάνεις με αυτούς;
Θα περιμένω να τους βρω.
Θέλω να τους κοιτάζω στα
μάτια όταν θα τους σκοτώνω.
Έχεις όνομα;
Το όνομά μου είναι Ταμάρα
Αμάλια Τζορβίκο Σαν.
Και το δικό σου είναι;
Κόναν.
Κόναν;
Αυτό είναι;
Πόσα ονόματα χρειάζομαι;
Γιατί με έσωσες; Για
να με έχεις δεμένη;
Ο Καλάρ δεν βρίσκεται εύκολα.
Αν κατέχω εσένα,
θα πρέπει να έρθει
εκείνος σε 'μένα.
Κατέχεις;
Δεν είμαι ιδιοκτησία σου.
Κοιμήσου.
Δεν παίρνω διαταγές από κανένα.
Είμαι μοναχή.
Του τάγματος της Σαμπούρ.
Οι άνθρωποί μου δεν θα είχαν
αιχμαλωτιστεί από κανέναν αν δεν...
Ήσυχα.
Ακόμα δεν έχουμε νέα από τον
Ρίμο και του ιχνηλάτες του.
Ο Ρίμο θα τη φέρει εδώ.
Δεν με έχει απογοητεύσει ποτέ.
Πλησιάζει η ώρα της
ανάστασης πατέρα.
Σύντομα θα έχεις,
όχι μόνο τη μάσκα,
αλλά και το αίμα
για να τη γεμίσεις.
Μαρίκα, η μητέρα σου λαχταρούσε
τη μαγεία του Σύρον.
Φαντάσου τα μυστικά που θα φέρεις
πίσω από το βασίλειο των νεκρών.
Φαντάσου
Πόσο αδάμαστος θα είμαι πάλι
όταν θα είναι ξανά στο πλευρό μου.
Πατέρα.
Αν το κορίτσι χαθεί...
και το τελετουργικό αποτύχει...
Δεν θα αποτύχει.
Αν αποτύχει...
Δεν θα αποτύχει!
Η μητέρα σου θα
επιστρέψει σε 'μένα.
Οι δυνάμεις μου
μεγαλώνουν μέσα μου.
Το αίμα της μητέρας
μου ρέει μέσα μου.
Μπορώ να σε βοηθήσω
να αποκαλύψεις
τα μυστικά του Σύρον.
Όπως έκανε κι εκείνη.
Μπορώ να τους έχω όλους
να γονατίζουν εμπρός σου.
Όπως γονατίζω εγώ εμπρός
σου αυτή τη στιγμή.
Μαρίκ μου.
Είσαι σαν τη μητέρα σου.
Κατά τόσες πολλές απόψεις.
Αλλά δεν είσαι εκείνη.
Πιες.
Την αλήθεια αυτή τη φορά.
Γιατί σε θέλει ο Καλάρ.
Είμαι μία απλή μοναχή.
Δεν έχω καμία αξία
για ένα πολέμαρχο.
Λέει ψέματα.
Είναι το αίμα της. Το
αίμα της είναι ξεχωριστό.
Είναι η τελευταία
από το αίμα του Σύρον.
Περίμενε.
Μην το σκοτώσεις ακόμα.
Κάνεις λάθος.
Αυτή η γενιά σταμάτησε
πριν από χίλια χρόνια.
Λες ψέματα πόρνη.
Μπορείς να τον σκοτώσεις τώρα.
Όχι.
Σε παρακαλώ.
Για εκείνη μπορώ να
σε πάω στο βασιλιά.
Είναι αλήθεια.
Ο Καλάρ ψάχνει για απόγονο με
αγνό αίμα εδώ και είκοσι χρόνια.
Τότε θα περιμένουμε
για τον Καλάρ.
Δεν θα έρθει εδώ.
Θα είναι στην Σαμπούρ
και θα με περιμένει.
Σε διαβεβαιώνω.
Βλέπεις;
Λέω την αλήθεια.
Αν θέλεις,
θα σου δώσει το βάρος σου
σε χρυσό γι αυτή τη γυναίκα.
Θα τα κανονίσω όλα.
Θα παραδώσω το μήνυμα.
Ναι, θα το κάνεις.
Ο Ρίμο επιστρέφει...
Τί λέει;
Στο προφυλακή της Σαμπούρ.
Το μεσημέρι.
Έλα μόνος.
Είναι δικό της.
Είσαι γενναίος βόρειε.
Θαυμάζω το θάρρος, ακόμα
και όταν είναι χαζό.
Η ανταμοιβή σου.
Δεν θέλω το χρυσάφι σου.
Όχι;
Τότε τί;
Θέλω το κεφάλι σου.
Και φυσικά το θέλεις.
Σκότωσέ τον.
Και μετά φέρε μου
εκείνη με το αγνό αίμα.
Κόναν!
Ποιός είσαι;
Με άφησες πίσω να δω τον
πατέρα μου να πεθαίνει.
Ο Σουμέριος.
Τώρα είναι η ευκαιρία σου αγόρι.
Δεν θα σου δοθεί άλλη.
Μην ντροπιάσεις τον πατέρα σου!
Ω, έλα!
Αγόρι!
Σ' ευχαριστώ.
Όχι!
Πήδα!
Τον είχα.
’ρτους τον είχα.
Οι Θεοί είναι σκληροί.
Ποιός ρώτησε τους Θεούς;
Αυτό δεν έχει καμία
σχέση με 'κείνους.
Απέτυχα.
Είναι αληθινές οι
ιστορίες που λένε;
Ότι έχει μάτια
κόκκινα σαν τη φωτιά;
Και έχει τρομερό ύψος;
Είναι απλά ένας άντρας.
Τότε είναι εκείνος που απέτυχε.
Στην πραγματικότητα...
Πρέπει να είσαι ο μοναδικός
άνθρωπος στην Χαϊμπόρια
που πάλεψε με τον
Καλάρ Ζιμ, και έζησε.
Πρέπει να βγω στην
ακτή και να τον βρω.
Όταν θα φύγω,
πρέπει να την πας σε
κάποιο ασφαλές μέρος.
Μου έσωσε τη ζωή.
Γι αυτό έχει την αφοσίωσή μου.
Τότε, έχει και τη δική μου.
Γοητευτικός άνδρας ο φίλος σου.
Οι περισσότεροι άνθρωποι μεγαλώνουν
με το γάλα της μητέρας τους.
Το πρώτο πράγμα που γεύθηκε
ήταν το αίμα της μάνας του.
Γεννήθηκε στη μάχη.
’ρα το μόνο που μπορεί να
κάνει είναι το να σκοτώνει;
Ω, όχι...
Έχει την καρδιά βασιλέα.
Την αφοσίωση ενός συνονόματου.
Οι βάρβαροι μπορεί
να είναι πολεμιστές,
αλλά δεν θυσιάζουν
τα παιδιά τους,
και δεν αιχμαλωτίζουν
τους συμμάχους τους σαν
τους ιερείς και τους πρίγκιπες
του πολιτισμένου κόσμου.
Όσον αφορά στους τρόπους του...
Μοιάζεις με πόρνη.
Ναι.
Και προφανώς είμαι
η μοναδική γυναίκα
που έχεις γνωρίσει
που δεν είναι πόρνη.
Οι Σουμέριες γυναίκες
ντύνονται σαν πολεμιστές.
Δώσε της τα ρούχα
και τον οπλισμό.
Νομίζω ότι του αρέσεις.
Ξυπνήστε!
Όλοι στο κατάστρωμα!
Όχι!
Πόσοι Σουμέριοι ένιωσαν
την αιχμή αυτού του σπαθιού;
Καθόλου άσχημα.
Αντίο καλέ μου φίλε.
Εύχομαι να βρεις αυτό
που ψάχνεις Κόναν.
Φαίνεται...
ότι ο φίλος μου ξέχασε
το χάρτη της ακτής.
Θα πρέπει να του τον πας.
Ναι πεις αντίο...
Σαλπάρουμε την αυγή.
Μην αργήσεις.
Θα πρέπει να
επιστρέψεις στο πλοίο.
Αναρωτήθηκες ποτέ αν οι πράξεις
σου εξυπηρετούν κάποιο σχέδιο;
Κάποιο σκοπό των Θεών;
Ή είμαστε όλοι καταδικασμένοι
στο χάος και το χαμό;
Δεν γνωρίζω και δεν με νοιάζει.
Ζω.
Αγαπάω.
Σφάζω.
Και είμαι ικανοποιημένος.
Αντίο.
Κόναν!
Η απατηλή.
Καλώς όρισες.
Έχεις κάνει λάθος.
Δεν είμαι εκείνη που ψάχνεις.
Αυτή είναι.
Η απόγονος με το αγνό αίμα από
τους νεκρομάντεις του Σύρον.
Ψάχνω ένα κλέφτη.
Το ’ργον είναι η
πόλη των κλεφτών.
Ψάχνω ένα κλέφτη
με το όνομα Ίλα Σαν.
Και ποιός είσαι εσύ
που ρωτάς, βάρβαρε;
Σταματήστε χαζοί.
Αν του επιτεθείς θα σε
ξεκοιλιάσει σαν το ψάρι.
Χρωστάω σε αυτό τον
άνδρα τη ζωή μου.
Λοιπόν Ίλα Σαν,
θα έχεις μία ευκαιρία
να μου το ξεπληρώσεις.
Έλα.
Αυτό είναι τρέλα.
Το να μπαίνεις στο φρούριο
του Καλάρ είναι σαν να
μπαίνεις στη φωλιά δράκου
για να του κλέψεις τα αυγά.
Γιατί να μπούμε μέσα;
Είναι μία γυναίκα μέσα.
Πρέπει να είναι πολύ όμορφη.
Η μητέρα μου φορούσε αυτό το
φουστάνι την ημέρα του γάμου της.
Σε κολακεύει.
Δεν είμαι η μητέρα σου.
Όχι.
Αλλά θα γίνεις.
Φαντάσου ότι το σώμα
σου είναι ένα δοχείο.
Και η ψυχή σου είναι
το νερό που το γεμίζει.
Όταν το αίμα σου
σπείρει τη μάσκα,
ο πατέρας μου θα σε πάρει.
Τότε καλωσορίζω το θάνατο.
Ο θάνατός σου θα αναγγείλει
μία νέα εποχή για τον Σύρον.
Τα πνεύματα που θα αναστήσω θα
έχουν σάρκα από τα οστά των βασιλέων.
Και τότε η γυναίκα
μου θα γίνει Θεά.
Και θα ρίξουμε όλους τους
αντιπάλους μας σε ποτάμια αίματος.
Σε παρακαλώ. Σε ικετεύω
μία τελευταία φορά.
Μην το κάνεις αυτό.
’κουσέ με.
Έλα.
Το ήξερες ότι γνώρισα το
βάρβαρό σου όταν ήταν παιδί;
Ότι πήρα αυτό το
σπαθί από εκείνον;
Μου έχουν πει ότι το
ατσάλι των Σουμέριων
είναι πιο κοφτερό και
σκληρό από κάθε άλλο.
Ότι όταν κόβει,
ο πόνος πλησιάζει τα
όρια της ευχαρίστησης.
Και τώρα θα σε ευχαριστήσω.
Αυτή ήταν η τελευταία πύλη.
Σου το είπα, είδες;
Σου το είπα ότι
θα τα καταφέρναμε.
Εσείς!
Πανδαισία για το σπαθί μου.
Πανδαισία για το τέρας!
Όχι!
- Πρόσεχε!
- Όχι.
Κόναν πρόσεξε!
Γαμώτο!
Βγάλε με από 'δω!
- Χρησιμοποίησε το κλειδί.
- Δεν μπορώ, μου έπεσε.
- Τότε παραβίασε την κλειδαριά.
- Με τί;
Κόναν! Βοήθησέ με!
Πρόσεξε. Πρόσεχε!
Κάνε γρήγορα!
Κόναν! Βοήθησέ με!
Βγάλε με από 'δω.
Θα πεθάνω!
Στριγκλάς σαν γυναίκα.
Νομίζω ότι είναι από
'δω. Ει, περίμενέ με.
Την πηγαίνουν στη σπηλιά
με τις νεκροκεφαλές.
Το χρέος σου έχει αποπληρωθεί.
Αντίο φίλε μου.
Αν με ξαναχρειαστείς
ξέρεις πού θα με βρεις.
Αφού ήταν ένα σπαθί νικητή
βαρβάρου που διέλυσε τη μάσκα,
τότε ένα σπαθί νικημένου
βαρβάρου θα την αναβιώσει.
Αγνό αίμα.
Αντικρίστε
με απόγνωση.
Τον καινούριο σας αφέντη.
Μαλίβα.
Βασίλισσά μου.
’κουσε το κάλεσμά μου.
Βάρβαρε.
Δεν μου αρέσεις πια.
Φύγε από 'δω!
Βγες έξω!
Κρύψου!
Αυτή είναι η ευκαιρία σου Καλάρ.
Δεν θα σου δοθεί άλλη.
Σε μυρίζω.
Κόναν!
Βάρβαρε!
’ργησες πολύ!
Ανήκει σε μένα!
Ψόφα!
Έλα! Πάμε!
Θα σε σκοτώσω με το σπαθί
του ίδιου σου του πατέρα.
Δεν είσαι άξιος για το
σπαθί του πατέρα μου.
Έλα.
Βάρβαρε!
Έρχομαι για 'σένα.
Μαλίβα!
Σε καλώ εδώ.
Είμαι υπό την κατοχή
της γυναίκας του.
Δεν μπορώ να της αντισταθώ.
’φησέ με Κόναν, σε παρακαλώ.
Για ακόμα μια φορά,
Το μικρό Σουμέριο αγόρι
βρίσκεται να κρατάει την αλυσίδα.
’φησέ με!
Αγόρι.
Δεν είναι ντροπή το να
γονατίζεις εμπρός μου.
Κάνε γρήγορα σε παρακαλώ.
Εκείνη θα ζήσει παντοτινά.
’φησε την αλυσίδα.
’φησε την αλυσίδα Κόναν.
Θα αφήσεις άλλον να
πεθάνει στη θέση σου.
Σαν τον πατέρα σου.
’φησέ με!
Τον προειδοποίησα
ότι μία μέρα
θα γινόμουν Θεός.
Και ο πατέρας μου
σε προειδοποίησε,
Θεός ή όχι,
- ’φησέ με!
- Θα πέσεις!
Μαλίβα!
Σ' ευχαριστώ που
με έφερες σπίτι.
Το ξέρω ότι πρέπει να φύγεις.
Να έχεις μια όμορφη ζωή Ταμάρα.
Μέχρι να ανταμώσουμε ξανά.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Το σπαθί που φτιάχνουμε
θα γίνει δικό σου μία μέρα.
Πριν το υποτάξεις,
θα πρέπει να το καταλάβεις.
Μετάφραση εξακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
www.p2planet.net